Өнөөдрийн бичлэгт юуны тухай яригдах вэ? Дөрвөн сэдэв байна.
1-р хэсэг: Гадаадын иргэдэд алдартай Япон соёлын туршлага / Popular Japanese Cultural Experiences for Foreigners
Өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй.
Ямар мэдээ байв?
Гадаадын иргэдэд Япон соёлын туршлагын аялал ихэд дэлгэрч байна.
Соёлын туршлагын аялал гэж үү?
Ямар туршлага нь алдартай вэ?
Суши хийх, кимоно өмсөх туршлага нь ихэд алдартай.
Сонирхолтой юм шиг байна.
Хаанаас туршлага авах вэ?
Асакуса, Киото зэрэг газруудад туршлага авах боломжтой.
Англи хэлээр тайлбар сонсох боломжтой юу?
Тийм.
Англи хэлтэй зааварлагч танд зааж өгнө.
Тэгвэл хэлний асуудалгүй болох нь.
Өөрөө хийсэн сушиа тэр дороо идэж болно.
Өөрөө хийсэн суши маш амттай байдаг.
Япон чихэр хийх, цайны ёслолын хичээл ч байгаа.
Япон чихэр хийх туршлага сонирхолтой юм шиг байна.
Мачтай цайтайгаар идэж болно.
Олон зураг авч болно шүү дээ.
Тийм.
Сайхан дурсамж болох тул ихэд алдартай.
Урьдчилгаа захиалгаа яаж хийх вэ?
Интернэтээр урьдчилгаа захиалах боломжтой.
Тэр өдөртөө захиалах боломжтой юу?
Ихэд алдартай тул 3 хоногийн өмнө захиалаарай.
Үнийн дүн хэр их вэ?
Нэг хүнд 4000-6000 иен орчим.
Кредит картаар төлөх боломжтой юу?
Тийм.
Сүлжээгээр урьдчилан төлөх боломжтой.
Харшилтай бол асуудалгүй юу?
Захиалга хийхдээ сонгох боломжтой тул тайван байж болно.
Гэр бүлийн хамт оролцмоор байна.
Хүүхэдээс эхлээд насанд хүрэгчид хүртэл хөгжилдөх боломжтой.
Уламжлалт урлагийн сүвээний зураг чимэглэлийн туршлага байдаг уу?
Тийм.
Шилэн сүвээний хонхонд зураг зурж туршлах боломжтой.
Өөртөө бэлэг болох нь.
Дэлхийд ганцхан өөрийнхөө бүтээл.
Энэ амралтын өдрүүдэд туршлагаа хийхээр төлөвлөе.
Жуулчны мэдээллийн төвөөс танилцуулгын хуудас авах боломжтой.
Галт тэрэгний буудлын мэдээллийн төв рүү очно.
Сайтын QR код мөн мэдээллийн төвд байгаа.
Ухаалаг утаснаар уншиж захиалаарай.
Япон соёлыг ихэд туршлагажуулж үзээрэй.
Нарийн тайлбарласанд баярлалаа.
Гайхалтай аялал болохыг хүсье.
Тийм.
Соёлын туршлагыг хөгжилдөөнө.
Өнөөдрийн бичлэгийн скриптийг тайлбар, хамгийн дээд сэтгэгдлээс татаж авах боломжтой. Татаж авахаас өмнө сэтгэгдэлээ бичээрэй.
2-р хэсэг: Суши хийх туршлагын урьдчилгаа захиалга / Sushi Making Experience Reservation
Уучлаарай.
Суши хийх туршлагыг урьдчилан захиалахыг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Суши хийх туршлагын ангид тавтай морилно уу.
Маргааш өглөөний ангид сул байр байна уу?
Тийм.
Маргааш өглөөний ангид сул байр байгаа шүү.
Хэдэн цагт эхэлдэг вэ?
Өглөөний 10 цагт эхэлдэг.
Анги хэдэн цаг үргэлжилдэг вэ?
Нэг цаг хагас үргэлжилдэг туршлагын анги байгаа.
Бид хоёр хүн оролцохыг хүсч байна.
Таныг хоёр хүн байна уу.
Та захиалга өгч болно шүү.
Англи хэлний орчуулагч байна уу?
Тийм.
Англи хэлтэй ажилтан хамт зааж өгдөг.
Ямар төрлийн суши хийж болох вэ?
Нигири суши, маки суши хийж болно.
Хэдэн ширхэг хийдэг вэ?
Нигири суши 8 ширхэг, маки суши 1 ширхэг хийдэг.
Олон хийж болдог байна шүү.
Хүлээж байна.
Өөрөө хийсэн сушиа тэндээ л иддэг шүү.
Миний найз сам хорхойд харшилтай.
Ойлголоо.
Самыг өөр төрлийн далайн хоолонд солих боломжтой.
Лосось эсвэл цунаар солих боломжтой юу?
Тийм.
Лосось эсвэл өндөгөөр солино шүү.
Энэхүү сайхан хариуцаж авах танд баярлалаа.
Тайван байгаарай, оролцож болно шүү.
Авч явах зүйл хэрэгтэй юу?
Халаад, малгайг үнэ төлбөргүй зээлдүүлж өгдөг.
Гараа хоосон ирж болно шүү дээ.
Баяртай байна.
Гараа сайтар угааж оролцож байгаарай.
Үнийн дүн хэд вэ?
Нэг хүнд 4500 төгрөг байна.
Хоёр хүнд 9000 төгрөг байна уу.
Тийм.
9000 төгрөг байна.
Кредит картаар төлөх боломжтой юу?
Тийм.
Бүх төрлийн карт болон тач карт ашиглаж болно.
Одоо энд төлөх үү.
Картаа гаргая.
Энэ төхөөрөмжид картаа тавьж байгаарай.
Пип дуу гарлаа.
Төлбөр амжилттай хийгдлээ.
Захиалгын тасалбарыг танд өгч байна.
Маргааш өглөөний 9:45-д ирнэ.
Тийм.
Анги эхлэхээс 15 минутын өмнө Асакуса дахь анги руугаа ирж байгаарай.
Газрын хаалга ойрхон байдаг уу?
Газрын хаалгаас алхаагаар 3 минутын зайд байрладаг.
Ойлгомжтой газар байна шүү.
Маргааш хүлээж байна.
Тийм.
Маргааш танд хүлээж байна.
Өнөөдрийн бичлэгийн давтлага хийх сайтын холбоосыг танилцуулга болон хамгийн эхний сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
3-р үзэгдэл: Кимоно түрээслэх үндсэн заавар
Уучлаарай.
Кимоно түрээслэхийг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Кимоно түрээслэх дэлгүүрт тавтай морил.
Одоо өмсөж болох уу?
Тиймээ,
Урьдчилсан захиалгагүй ч болно.
Ямар төрлийн төлөвлөгөө байна вэ?
Стандарт болон Премиум төлөвлөгөө байна.
Ямар ялгаатай вэ?
Премиум төлөвлөгөөнд сонгож болох кимоны тоо илүү байдаг.
Премиум төлөвлөгөөг сонгоё.
Ойлголоо.
Эндхийн тавиур дээрээс кимоно сонгоно уу.
Олон төрлийн хээтэй байна шүү.
Аль нь сайхан байна?
Зун учраас сэрүүн материалтай зуны кимоно эсвэл юкатаг зөвлөж байна.
Энэ ягаан цэцгийн хээтэй кимононд хийе.
Маш гоё кимоно юм аа.
Та өмсөхөд маш тохирно.
Бүс ч сонгож болох уу?
Тиймээ,
Эндхийн бүснээс дуртай өнгөө сонгоно уу.
Шар бүсийг сонгоё.
Кимоно өмсүүлэх өрөө рүү тань зааж өгье.
Кимоно өмсүүлэхэд хэр удах вэ?
Кимоно өмсүүлэхэд ойролцоогоор 20 минут зарцуулна.
Үсээ засуулахыг ч хүсч болох уу?
Тиймээ,
Нэмэлт 1500 төгрөгөөр үс засуулна.
Үсээ засуулж өгөөч.
Үсний чимэглэлийг үнэ төлбөргүй сонгож болно шүү.
Улаан цэцгийн үсний чимэглэлийг сонгоё.
Хөөрхөн байна шүү.
Кимоно өмсүүлэх болон үс засах ажил дууслаа.
Үаа, маш гоё болжээ.
Баяртай байна.
Бүтэн биеийн тольд харж үзээрэй.
Өөрийн хувцас болон том ачааг хадгалуулж болох уу?
Тиймээ,
Энэ том уутанд хийж хадгалуулна.
Үнэт зүйлээ л авч явах болно.
Жинхэнэ уут болон гэтээ сонгоно уу.
Хар жинхэнэ уут болон улаан гэтээ сонгоё.
Гарахад бэлэн боллоо.
Хэдэн цагт дэлгүүртээ буцаж ирэх хэрэгтэй вэ?
Оройн 17:30 цагт дэлгүүртээ буцаж ирээрэй.
17:30 цаг байна.
Ойлголоо.
Буцаах хугацаа хэтэрвэл нэмэлт төлбөр ногдоно.
Цагийг нь баримтлан буцна.
Нийт төлбөр 6500 төгрөг болж байна.
PayPay-р төлж болох уу?
Тиймээ,
QR кодыг уншуулна уу.
Төлбөр хийгдлээ.
Кийомизу-дэрэв хийх зугаалгаа таашаалан яваарай.
Олон зураг авч явна.
Сайн яваарай.
4-р үзэгдэл: Япон ундагны хийх туршлага / Япон вагаши хийх туршлага
Уучлаарай.
Вагаши хийх туршлагын хүлээн авалт энд үү?
Тийм ээ, энд байна.
Тавтай морилно уу.
Би 11 цагт захиалга хийсэн Мария.
Мария гуай байна шүү дээ.
Таныг хүлээж байлаа.
Өнөөдөр ямар вагаши хийх вэ?
Улирлын нэрийн кириг 2 ширхэг хийх болно.
Нэрийн кириг гэж юу вэ?
Анькоор хийсэн гоёмсог япон ундаг юм.
Гараараа хэлбэр хийж болох уу?
Тийм ээ, алга болон модон хэвээр хэлбэр хийнэ.
Анх удаа боловч сайн хийж чадах уу?
Тийм ээ, би нарийн зааж өгөх тул асуудалгүй.
Эрвээхэй өмсөх хэрэгтэй юу?
Тийм ээ, энэ эрвээхэй болон гурвалжин алчуурыг өмсөөрэй.
Эрвээхэйг өмслөө.
Гараа угаана.
Савангаар гараа сайтар угааарай.
Гараа угаалаа.
Бэлтгэл дууслаа.
Энд суугаарай.
Хэрэгслүүдийг бэлтгэсэн.
Өнгө өнгийн анько байна шүү дээ.
Ягаан болон ногоон анько бөөрөнхий болгоно.
Бөөрөнхий болгох уу?
Алгаараа зөөлөн бөөрөнхий болгоорой.
Сайхан бөөрөнхий боллоо шүү.
Дараа нь гурвалжин модон халбагаар цэцгийн дэлбээний зураас тавина.
Судал тавих юм уу?
Зураас тавина.
Гайхалтай байна шүү.
Өглөөний цэцэг бүрэн боллоо.
Уухай, жинхэнэ цэцэг шиг гоёмсог байна.
2 дахь нь хризантемийн цэцэг хийнэ.
2 дахь хэлбэрийг ч сайн хийж чадлаа.
Дараа нь цасан хутга ашиглан матча цай бэлтгэнэ.
Шажигнаад хөөсрүүлнэ.
Бугуйгаа хурдан хөдөлгөж хийгээрэй.
Сайхан хөөсрүүллээ.
Өөрөө хийсэн вагашитайгаа хамт амтлан сонирхож үзээрэй.
Хар модоор зүсээд иднэ.
Амттай, сайхан амттай байна.
Гашуун матча болон чихэрлэг вагаши маш сайн зохицдог.
Үлдсэн 1 ширхэг вагашийг авч явах уу?
Тиймээ,
Энэ тусгай хайрцагт хийж авч яваарай.
Гэр бүлдээ үзүүлэх гэж байна.
Хайрцагт хийе.
Төлбөр нь туршлагын болон цайны үнийн хамт 3500 иен болно.
Бэлэн мөнгөөр төлнө.
4000 иен гаргая.
500 иенийг буцааж өгч байна.
Баярлалаа.
Тав дахь үзэгдэл: Эдо үлээвэр хонхны зураг зурах туршлага
Уучлаарай.
Үлээвэр хонхны зураг зурах туршлага хийх гэж байна.
Тавтай морилно уу.
Эдо үлээвэр хонхны дэлгүүрт тавтай морилно уу.
Урьдчилсан захиалгагүйгээр туршлага хийж болох уу?
Тиймээ,
Одоо сул байгаа тул даруй туршлага хийж болно.
Ямар төрлийн үлээвэр хонхонд зураг зурах вэ?
Тунгалаг шилэн үлээвэр хонхонд зураг зурах болно.
Дотор талаас нь зурах уу,
эсвэл гадна талаас нь зурах уу?
Үлээвэр хонхны дотор талаас бийрээр зурна.
Дотор талаас нь зурах гэж үү? Жаахан хэцүү юм аа.
Үсэг, зургийг зүүн баруун нь эсрэгээр зурна.
Эсрэгээр зурах нь жаахан хэцүү байна.
Энгийн жишээ байгаа тул тайван байгаарай.
Ямар дизайн нь алдартай вэ?
Алтан загас, галт наадгай, өглөөний цэцгийн зураг нь алдартай.
Улаан алтан загасны зураг зурах гэж байна.
Зун шиг сайхан дизайн байна.
Акрил будгийг хэрэглэх үү?
Тиймээ,
Хатсаны дараа усаар угаагдахгүй будгийг хэрэглэнэ.
Нарийн бийрээр удаан зурна аа.
Тиймээ,
Амьсгаагаа тааруулан зурна уу.
Алтан загасны хэлбэрийг зурлаа.
Маш сайн зурсан байна.
Улаан өнгө нь сайхан байна.
Ногоон усны ургамлыг ч тойрон зурна.
Тэнцвэр сайтай, гайхамшигтай бүтээл байна.
Үлээвэр хонхны доод талын цаасан дээр юу бичих вэ?
Цаасан дээр хүсэл мөрөөдөл, нэрээ бичнэ.
Өөрийн нэр болон эрүүл мэнд гэж бичнэ.
Бичгийн үзэг ашиглан бичээрэй.
Бичив.
Утасаар холбоно.
Будгийг хатаагч ашиглан хатаана.
Салхи үлээхэд чирнээ гэж сайхан дугарах юм.
Шилний ирмэг нь шүдлэг тул сайхан дугарах юм.
Уламжлалт япон дуу байна.
Сэтгэл амрах юм.
Хайрцагт хийж, нямбай боож өгнө.
Хагархаас сэргийлэхийн тулд пүти-пүтиээр ороож болох уу?
Тиймээ,
Пүти-пүтиээр сайн ороож хайрцагт хийнэ.
Чемоданд хийж авч явах болно.
Туршилтын төлбөр орсон нийт 2800 төгрөг болно.
Кредит картаар төлөх боломжтой юу?
Тиймээ,
Гар утасны төлбөрийн үйлчилгээг ашиглаж болно.
Картээр төлнө.
Баярлалаа.
Дэлхийд ганцхан байгаа энэхүү цан хэнгэргээ үнэтэйгээрээ хадгалаарай.
6-р үзэгдэл: Фүжи уулын шинэ дүрэм болон төлбөр / Фүжи ууланд авирах шинэ дүрэм, төлбөр
Фүжи ууланд авирах шинэ дүрэмтэй танилцахыг хүсч байна.
Энэ жилээс Яманаши мужид шинэ дүрэм хэрэгжиж эхэлсэн.
Явган хүний төлбөр авах болсон гэж сонслоо.
Хэр их вэ?
Нэг хүнд 2000 төгрөгийн явган хүний төлбөр авах болно.
2000 төгрөг байна.
Хамгаалах тусламжийн мөнгөнөөс өөр үү?
Тийм, сайн дурын 1000 төгрөгийн тусламж мөнгө нь өөр.
Нэг хүнд нийтдээ 3000 төгрөг болж байна. Зөв.
Орон нутгаас эсвэл интернэтээр төлнө.
Үгүй, үдэш 16 цагаас өглөөний 3 цаг хүртэл хаалга хаалттай байна.
Яагаад явган хүний төлбөр авах болсон юм бэ?
Хэт олон хүнийг зайлуулах, аюулгүй байдлыг хангахын тулд.
Нэг өдөрт авирах хүний тоог хязгаарлах уу?
Тийм, нэг өдөрт 4000 хүн л авирах боломжтой.
4000 хүн гэж? Урьдаас захиалга хийх хэрэгтэй байна шүү дээ.
Интернэтээр урьдаас захиалга хийж болно.
Авирах хаалган дээр юу үзүүлэх вэ?
Утасныхаа захиалгын QR кодыг үзүүлнэ.
Шөнийн цагаар авирах боломжтой юу?
Зогсолтгүй авирах аюулыг зайлуулахын тулд байгаа юм.
Тийм, зогсолтгүй шөнийн цагаар авирах аюултай авиралтыг хориглоно.
Уулын байшинд захиалга хийсэн хүмүүс ямар болох вэ?
Уулын байшинд захиалга хийсэн хүмүүс шөнийн цагаар ч явж болно.
Уулын байшинд захиалга хийх нь маш чухал байна шүү дээ.
Шизуока мужийн чиглэлээр ч урьдчилан бүртгүүлэх шаардлагатай болсон.
Дүрэм журмыг дагаж аюулгүй авирахыг хүсч байна.
Дулаан хувцас, борооны хувцас бэлтгэхийг мартчихгүй байгаарай.
Зун ч гэсэн оргилд өвлийн хүйтэн байдаг юм уу?
Тийм, оргилын температур 5 хэм хүртэл бууна.
Дулаан хувцас, уулын гутал бэлтгэе.
Уух ус, гэрэл авч яваарай.
Хог хаягдлаа авч явах дүрэм байгаа биз дээ.
Тийм, өөрийн хог хаягдлаа бүгдийг нь авч явна.
Дэлгэрэнгүй дүрэм зааж өгсөнд баярлалаа.
Урьдаас албан ёсны цахим хуудсан дээрээс шалгаарай.
Тийм, өнөөдөр л захиалгын цахим хуудсыг шалгана.
Цэлмэг байх тусам үзэсгэлэнтэй байх болно шүү дээ.
Тийм, зураг авч мэдээлнэ.
Гайхам сайхан дурсамжтай болгоорой.
Аюулгүй байдлыг нэн тэргүүнд тавьж авирна.
Анхааралтай яваарай.
7-р үзэгдэл: Фүжи уулын цахим захиалгын заавар / Фүжи ууланд авирах цахим захиалгын заавар
Уучлаарай.
Фүжи ууланд авирах цахим захиалгын аргыг зааж өгөөч.
Тавтай морилно уу.
Компьютер, гар утаснаас захиалга хийж болно.
Албан ёсны ямар вэб сайт руу хандах вэ?
Фүжи уулын албан ёсны вэб сайт руу ханана уу.
Сайтын хэлний тохиргоог Англи хэл рүү солих боломжтой юу?
Тиймээ,
Дэлгэцийн баруун дээд буланд Англи, Хятад хэл сонгох боломжтой.
Англи хэл рүү солилоо.
Дараа нь ямар товчийг дарна вэ?
Улаан өнгөөр «Ууланд авиралтын захиалга» гэсэн товчийг дарна уу.
Дарлаа.
Ууланд авирах өдөр сонгох цонх гарлаа.
Авирахыг хүссэн өдрөө сонгоно уу.
8-р сарын 10-ны ням гараг өдрийг сонгож байна.
Ууланд очих гарцыг сонгох хэрэгтэй.
Ёшидагийн маршрутыг сонгож байна.
Хэдэн хүн явах вэ?
Хоёр хүн.
Хоёр хүнийг сонгож байна.
Нэвтрэх төлбөр, хамгаалалтын тусламжийн мөнгө гарч ирсэн үү?
Тиймээ,
Нэвтрэх төлбөр 2000 иен, тусламжийн мөнгө 1000 иен гарлаа.
Нэг хүнд 3000 иен тул хоёр хүнд 6000 иен болж байна.
Төлбөрийг кредит картаар төлж болох уу?
Тиймээ,
Картын мэдээллийг оруулаад төлбөрөө хийж болно.
Картын дугаар, хүчинтэй хугацааг орууллаа.
«Төлбөр дууслаа» товчийг дарна уу.
Дарлаа.
Дэлгэц дээр QR код гарлаа.
Тэр QR кодыг утасны дэлгэц дээрээ хадгална уу.
Скриншот аваад хадгалъя.
Тэр өдөр ууланд очих гарцны хаалган дээр QR кодоо үзүүлнэ.
Хэвлэгдсэн цаасаа үзүүлж болох уу?
Тиймээ,
Цаасан дээр хэвлэж авч явах боломжтой.
Цаасыг хэвлэж авч явна.
Тиймээс найдвартай байна.
Захиалга дууссан мэйл ирсэн үү?
Тиймээ,
Имэйл хаягаар дууссан мэдэгдэл ирлээ.
Ингэснээр Фүжи ууланд авирах урьдчилсан захиалга дууслаа.
Ойлгомжтой зааварчилгааны ачаар амархан хийгдлээ.
Цаг агаар муу байж ууланд авирахыг цуцалбал мөнгө буцаагдана.
Мөнгө буцаах систем байх нь сайхан хэрэг байна.
Ууланд очих гарц хүртэлх автобусны тасалбарыг бэлтгэж авна уу.
Шинжукугаас хурдан автобусыг интернэтээр захиална.
Бэлтгэл нь төгс байна.
Анхааралтай яваарай.
Баярлалаа.
Хөгжилтэй яваад ирнэ.
Гайхамшигтай ууланд авирал болж байгаарай.
8-р үзэгдэл: Ууланд авирах маршрут, анхаарах зүйлс
Уучлаарай.
Энд таван хаягийн мэдээллийн төв байгаа юм уу?
Тийм ээ, энд байна.
Тавтай морилно уу.
Уулын оргил хүртэлх авиралтын маршрут талаар зааж өгөөч.
Ёшидагийн маршрутын газрын зургийг өгч байна.
Баярлалаа.
Уулын оргил хүртэл хэр удаан хугацаа шаардагдах вэ?
Оргилд гарах нь 6 цаг орчим, буух нь 3.5 цаг шаардагдана.
Авирах үед анхаарах зүйл байдаг уу?
Өндөр уулын өвчинд анхаараарай. Өндөр уулын өвчнийг хэрхэн сэргийлэх вэ?
Таваас дээш давхарт нэг цаг гаруй аажуу амраарай.
Биеэ өндөрт дасгана.
Тийм.
Усыг тогтмол нөхөж байгаарай.
Авирах үед бие засах газар байдаг уу?
Бүх уулын байшинд төлбөртэй бие засах газар байгаа.
Нэг удаа хэдэн төгрөг вэ?
Нэг удаад 200-300 төгрөгийн цайны мөнгө хэрэгтэй.
100 төгрөгийн зоос бэлтгэж авчирна.
Зоосыг түрийвчинд хийж авбал тохиромжтой.
Замдаа ус худалдаж авах боломжтой юу?
Тийм.
Уулын байшинд ус, чихэр, жимс худалдаж авч болно.
Уулын оргилд үнэ өртөг өндөр байдаг уу?
Петийн лонхны ус 500 төгрөг орчим болно.
Тэгвэл тийм байна.
Таваас дээш давхарт ус худалдаж авч явъя.
Энэ нь зөв шийдвэр байна.
Өнөөдрийн оргилын цаг агаарыг хэлж өгөөч.
Үдээс хойш салхи хүчтэй болох тул анхаараарай.
Дулаан хувцастай авирна.
Оргилд температур 5 хэм орчим хүртэл буурах болно.
Бээлий, дулаан малгай ч бас авчирсан.
Гайхалтай бэлтгэл байна шүү.
Гэнэт бие тааруухан болбол яах вэ?
Ойролцоох уулын байшинд амжиж амраарай. Хэт хүчлэхгүй алхаарай.
Зааварчилгааны газрын зурагт яаралтай холбоо барих дугаар байгаа.
Зааварчилгааны газрын зургийг халаасандаа хийнэ.
Аюулгүй байдлыг нэн тэргүүнд тавьж авираарай.
Гэрэлтүүлэх ламп ч мөн цүнхэндээ хийсэн.
Харанхуй болохоос өмнө уулын байшинд хүрэх нь аюулгүй.
Нарийн тайлбарласанд баярлалаа.
Гайхалтай үзэсгэлэнг таалаарай.
Аюулгүй яваад ирье.
Анхааралтай яваарай.
9-р үзэгдэл: Уулын байшинд бүртгүүлэх
Уучлаарай, бүртгүүлэх гэсэн юм.
Тавтай морилно уу.
Таваас дээш давхарт байрлах уулын байшинд тавтай морилно уу.
Захиалсан Мария байна.
Мария гуай байна шүү дээ.
Таны нэрийг баталлаа.
Хоёр хүний захиалга байгаа.
Танд хоёр хүний өрөө бэлтгэсэн.
Хаана унтах вэ?
2-р давхарт 12, 13-р унтлагын уут ашиглаарай.
Унтлагын уутнууд зэрэгцэн байна.
Бусад зочидтой хамт том өрөөнд байрлана.
Ачаагаа хаана тавихав?
Толгойн дээд талын тавиурт цүнхээ тавиарай.
Ойлголоо.
Тавиурт тавина.
Оройн хоол бэлэн боллоо.
Оройн хоол хэдэн цаг хүртэл үйлчилдэг вэ?
Оройн хоолыг 18:00-19:00 цагийн хооронд зоогийн газарт идэж болно.
Оройн хоолны цэс юу вэ?
Халуун карритай будаа болон халуун цай байна.
Хүйтэн байсан болохоор халуун карритай будаа их л таатай байна.
Уулын оргил дээр хүйтэн байдаг тул ихээрээ идэж авна уу.
Зоогийн газар очиж идье.
Зоогийн газар энэ талд байгаа юм.
Өглөөний цайны бөөн хоол авах боломжтой юу?
Оройн хоолны үед бөөн хоолыг танд өгнө.
Маргааш өглөө уулын оргил дээр идье.
Маргааш хэдэн цагт уулын оргил руугаа явах вэ?
Бид шөнийн 2 цагт гарахыг хүсч байна.
Шөнийн 2 цагт уулын зам ихэд хөлгтэй байдаг.
Эрт гарах нь илүү дээр юу?
Тийм.
Бид шөнийн 1:30 цагт гарахыг зөвлөж байна.
Шөнийн 1:30 цагт гарах болно.
Уулын оромжны гэрэл унтраах цаг 21:00 байна.
21:00 цагт гэрэл унтардаг юм байна.
Тийм.
21:00 цагийн дараа чимээгүй амрахыг хүсье.
Гар чийдэн бэлтгэе.
Хүрээлэн буй хүмүүст саад болохгүйгээр гэрэлээ багасгаарай.
Болгоомжтойгоор чимээгүй бэлтгэе.
Ус болон цайг дэлгүүрээс худалдаж авах боломжтой.
ПЭТ-ус нэгийг авахыг хүсч байна.
Усны үнэ 500 иен байна.
500 иенийг төлөх болно.
Баярлалаа.
Амрахыг хичээж маргааш ууланд авирах бэлтгэлээ хийгээрэй.
10-р үзэгдэл: Фүжи ууланд авирах хэрэгслийг түрээслэх
Уучлаарай.
Фүжи ууланд авирах хэрэгсэл түрээслэхийг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Ууланд авирах хэрэгслийн түрээсийн дэлгүүрт тавтай морилно уу.
Хүйтэнд тэсвэртэй хувцас болон гар чийдэн түрээслэх боломжтой юу?
Тиймээ,
Энд байгаа хэсгээс багц болгон түрээслэх боломжтой.
Хэмжээгээ турших боломжтой юу?
Туршилтын өрөө байгаа тул өмсөж үзээд шалгаарай.
M хэмжээний хүрэм өмссөн.
Ямар байна?
Хэмжээ нь таарч байна уу?
Яг таарч байна.
Салхи болон уснаас хамгаалах үйлдэлтэй юу?
Тиймээ,
Хүчтэй салхи болон борооноос хамгаалах өндөр чанарын материалтай.
Өмд нь багцанд орсон байна уу?
Тиймээ,
Хүрэм болон хүйтэнд тэсвэртэй өмдний багц байна.
Уулын оргил дээр өвлийн хүйтэн байдаг тул найдвартай байна.
Дараа нь гар чийдэн танд өгөх болно.
Гар чийдний хэрэглэх аргыг зааж өгнө үү.
Дээрх товчийг дарвал гэрэл асна.
Гэрлийн хүчийг өөрчлөх боломжтой юу?
Товчийг 2 удаа дарах үед хүчтэй гэрэлтэй болно.
Цэнэг нь шинэ байгаа юу?
Тиймээ,
Шинэ AA зайны цэнэгт хавтан суурилуулсан байна.
Нөөц зай авч болох уу?
Нэмэлт 200 иен нэмэхэд нөөц зайтай болно шүү.
Нөөц зайг хамт авъя.
Гар чийдэнгийн резин бүсийг толгойны хэмжээнд тааруулна уу.
Бүсийг чангалав.
Яг таарлаа.
Уулын аялалын гадуур өмд, гейтэр хэрэгтэй юу?
Элс орохыг хаах бүрхүүл шүү дээ.
Түүнийг бас түрээслэе.
Хөл хэсгийг хамгаалдаг тул багцанд нэмнэ шүү.
Буцаахдаа хаана буцаах вэ?
Таван хавцлын буцаах хайрцаснаас буцааж болно.
Таван хавцлаас буцаах нь маш тохиромжтой шүү дээ.
Шавартай байгааг нь хайрцаснаас буцааж болно, угаах шаардлагагүй.
Угаах шаардлагагүй нь маш тус боллоо.
2 шөнө 3 өдрийн түрээсийн төлбөрийг тооцоолоё.
Нийт хэд болох вэ?
Багцын төлбөр ба даатгалын төлбөр нийлээд 6800 иен болно.
Кредит картаар төлнө.
Тиймээ, та татаж төлбөрөө төлж болно.
Төлбөр хийгдлээ.
Том цүнхэнд хийж өгсөн байна шүү.
Энэ цүнхээрээ таван хавцлаас илгээж болно.
Хурдан автобусанд суулгаж авч явах тул зүгээр.
Аюулгүй, гайхам сайхан уулын аялал болж байгаарай.
11-р үзэгдэл: Татаж төлбөр төлөхөний аятайхан тал / Татаж төлбөр төлөхөний тохиромж
Өнөөдөр өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй.
Ямар мэдээ байв?
Япон дахь дэлгүүрүүдэд татаж төлбөр төлөх нь нэмэгдэж байгаа тухай мэдээ байна.
Татаж төлбөр төлөх гэж юу вэ?
Картаа эсвэл ухаалаг утасаа дөхүүлж төлбөр төлөх гэсэн үг.
Тиймээ,
Зэс мөнгө гаргахгүйгээр хурдан худалдан авалт хийж болно шүү дээ.
Үүнийг гадаадын жуулчдад маш тохиромжтой байх нь.
Кредит картын татаж төлбөр төлөх үйлчилгээг ашиглаж болох уу?
Тиймээ,
Олон улсын брэндийн картын татаж төлбөр төлөх үйлчилгээг ашиглаж болно.
Ухаалаг утасны Apple Pay, Google Pay-г ашиглаж болох уу?
Тиймээ,
Ухаалаг утасаа машин дээр дөхүүлснээр л төлбөрөө төлж болно.
Кассанд нууц кодоо оруулах шаардлагагүй юу?
Тодорхой хэмжээний мөнгөн дүнгээс доош бол гарын үсэг, нууц код шаардлагагүй.
Үүнийг төлбөр төлөх нь маш хурдан байна шүү дээ.
Кассанд олон хүн хүлээх шаардлагагүй болохоор стрессгүй байна.
Татваргүй худалдан авалтын үйл явц мөн дижиталчлагдаж байна уу?
Тиймээ,
Паспортаа машинд уншуулснаар л хялбархан хийгдэнэ.
Цаасан баримт бичигны оронд цахим баримт бичиг нэмэгдэж байна.
И-мэйл эсвэл аппликейшнээр баримт бичиг хүлээн авч болно.
Түрийвч цаасан баримт бичигээр дүүрч байхгүй нь сайхан.
Байгаль орчинд ээлтэй сайн систем байна шүү дээ.
Үйлчилгээний дэлгүүр, их дэлгүүрт ашиглаж болох уу?
Тиймээ,
Ихэнх сүлжээний дэлгүүрүүд үүнийг дэмждэг.
Хөдөөгийн жуулчлалын бүсүүдэд ч татаж төлбөр төлөх нь нэмэгдэж байна уу?
Тиймээ,
Автобус, галт тэрэгний төлбөрийг хүртэлмээр төлөх систем өргөн дэлгэрч байна.
Тасалбар худалдаж авахгүйгээр шалган нэвтрэх боломжтой боллоо.
Та өдөр тутмын кредит картаараа шууд унаанд суух боломжтой.
Японд дэлгүүрлэх, хөдөлгөөний ажиллагаа маш хялбар боллоо.
Тиймээ,
Бэлэн мөнгө бэлтгэх шаардлагагүй.
Би жижиг зоос тоолоход муу байдаг болохоор энэ нь их л сайхан.
Олон хэл дээр дэмжигдсэн төхөөрөмж их байгаа.
Харилцагчтай хэл яриа ойлголцохгүй байсан ч дэлгэц дээрээс ажиллуулж болно.
Сэтгэл санаа амрахаар аялал жуулчлалаа таатай хийж болно.
Өнөөдрийн дэлгүүрт хүртэлмээр төлбөр ашиглана.
Картаа тавиад 'пип' дуу гартал хүлээгээрэй.
Зааж өгсөнд баярлалаа.
Таатай дэлгүүрлэлт хийгээрэй.
Миний карт дэмжигдэж байгаа эсэхийг шалгана.
Картан дээр долгионы тэмдэг байвал болно.
Аа, долгионы тэмдэг байна.
Тэгвэл хүртэлмээр төлбөр ашиглаж болно.
Картаа ашиглан дэлгүүрлэхээр явна.
12-р үзэгдэл: Дэлгүүрлэх үеийн харилцан яриа / Ерөнхий дэлгүүрлэх харилцаа
Уучлаарай, энэхийг авмаар байна.
Тавтай морилно уу.
Бэнто болон цай байна.
Тийм, бэнто болон цай.
Бэнтийг халаасан уу?
Тийм, халаагаарай.
Ойлголоо.
500 ваттаар 40 секунд халаана.
Тус боллоо.
Би дулаан бэнт идэхийг хүсч байна.
Пластик торны уут ашиглах уу?
Үгүй, өөрийн даавуун ууттай байгаа.
Ойлголоо.
Даавуун уутанд хийе.
Баярлалаа.
Саваа нэг авч болох уу?
Тийм, сав болон гар арчигч нэгийг хийнэ.
Мөсний халбага нэг өгөөч.
Тийм, мөсний халбага нэмж өгнө.
Нийт төлөх дүн хэд вэ?
Нийт 780 иен болно.
Кредит картын хүртэлмээр төлбөр хийж болох уу?
Тийм, кредит картын хүртэлмээр төлбөр хийж болно.
Ухаалаг утасны Apple Pay ашиглаж болох уу?
Тийм, Apple Pay ашиглаж болно.
Кредит картаар төлнө.
Дэлгэцийг дарна уу?
Дэлгэц дээрх кредит картын товчийг дарна уу.
Дарлаа.
Картаа хаана тавих вэ?
Цэнхэр гэрэлтсэн төхөөрөмжийн дээр картаа тавиарай.
Энд картаа тавина.
'Пип' дуу гартал хүлээгээрэй.
'Пироон' дуу гарлаа.
Төлбөр төлөгдлөө.
Картаа аваарай.
Гарын үсэг, нууц үг хэрэггүй юу?
Тийм ээ, бага дүн болохоор гарын үсэг, нууц үг аль аль нь хэрэггүй.
Маш хурдан, тохиромжтой байна шүү.
Баримтаа өгч байна.
Цахим баримт авах боломжтой юу?
Тийм ээ, дэлгэц дээрх QR кодыг утаснаасаа уншуулна уу.
Уншууллаа.
Утас руу тань баримт ирлээ.
Цаасан баримт гаргахгүйгээр хадгалах боломжтой юм байна шүү.
Тийм ээ, түрийвчээ цэгцтэй байлгахад тустай байна.
Халуун хоолны цүнхийг тань авчирч өгье.
Найрсаг үйлчилсэнийг тань баярлалаа.
Баярлалаа.
Дараа дахин ирэхийг тань хүлээж байна.
13-р бүлэг: Өөрөө төлбөр төлөх кассын ашиглах заавар
Уучлаарай.
Өөрөө төлбөр төлөх кассын ашиглах заавар зааж өгөөч.
Тийм.
Туслаж өгье.
Дэлгэцэн дээр хүрнэ үү.
Дэлгэцийн хэлийг англи хэл рүү солих боломжтой юу?
Тийм.
Баруун дээд буланд байгаа English товчийг дарна уу.
Англи хэлний дэлгэц боллоо.
Дараа нь юу хийх вэ?
Бүтээгдэхүүний баркодыг улаан гэрэлтүүлсэн сканер дээр харуулна.
Чихэрний баркодыг харуулъя.
Пии гэж дуугарлаа.
Дэлгэцэн дээр бүтээгдэхүүний нэр гарлаа.
Энэ алимд баркод байхгүй байна.
Дэлгэц дээр баркодгүй бүтээгдэхүүний товчийг дарна уу.
Жимсний дүрсээс алим сонгоно.
Тийм.
Алимыг нэг ширхэг сонгоод дэлгэцэн дээр дарна.
Бүртгэгдлээ.
Энэ 20%-ийн хямдралтай шошготой махыг яаж хийх вэ?
Хямдралтын шошгын баркодыг шууд уншуулна уу.
Пии гэж дуугарч 20%-ийн хямдралтай үнэ гарлаа.
Зөв уншууллаа.
Нэг уут худалдаж авахыг хүсч байна.
Дэлгэц дээрх уут хэрэгтэй гэсэн товчийг дарж нэг ширхэг сонгоно.
Нэг ширхэг сонголоо.
Уут хаана байна вэ?
Кассын хажууд 5 төгрөгийн төлбөртэй уут байгаа.
Өөрийн ууттай бол хаана тавих вэ?
Зүүн талын жинлэх тавиур дээр өөрийн уут тавина.
Жинлэх мэдрэгч жинг шалгаж байна.
Сканнердэж уншуулсан бүтээгдэхүүнийг шууд уутанд хийнэ шүү.
Пиии гэж сэрүүлэгч дуу гарлаа.
Яагаад вэ?
Бүтээгдэхүүнийг хийхээс өмнө уутыг хөдөлгөсөн байна.
Цуцлана.
Баярлалаа.
Алдаа алга боллоо.
Төлбөрийн үйлчилгээнд орно.
Төлбөрийг дарна уу.
Төлбөрийн аргаа сонгоно уу.
Та хүртэх төлбөр ашиглах боломжтой юу?
Тийм, кредит картын хүртэлмээр төлбөр хийж болно.
Кредит картын товчийг дарна уу.
Баруун талд гэрэлтсэн карт уншуулагчид картаа хүргүүлээрэй.
Пип дуу гартал картаа хүргүүлнэ.
Төлбөр амжилттай хийгдлээ.
Картаа аваарай.
Рецепт болон баримт гарлаа.
Бараа буцаах үед баримт хэрэгтэй тул хадгалаарай.
Ойлголоо.
Түрийвчиндээ хийнэ.
Өөрөө төлбөр төлөх төхөөрөмжийг ашигласныг баярлалаа.
Англи хэлээр заавар байсан тул амархан ашиглаж чадлаа.
Баярлалаа.
Дараа дахин ирж үзээрэй.
14-р үзэгдэл: Цахим баримтын хэрэглээ / How to Use Digital Receipts
Уучлаарай.
Энэ хувцас болон цүнхний төлбөрийг хийгээрэй.
Тавтай морилно уу.
Баярлалаа.
Цахим баримт авах боломжтой юу?
Тийм.
Цаасан баримтгүй цахим баримт гаргаж болно.
Цаасан баримт гаргахгүй систем байна.
Тийм.
Утас руу шууд баримтын мэдээллийг илгээе.
Яаж хүлээн авах вэ?
Регистрийн дэлгэц дээр гарч буй QR кодыг утаснаасаа уншуулна уу.
Камераар уншуулъя.
Пип дуу гарч уншигдлаа.
Дэлгэц нээгдсэн үү?
Тийм.
Имэйл хаяг оруулах дэлгэц гарлаа.
Таны имэйл хаягаа оруулна уу.
Имэйл хаягаа орууллаа.
Илгээх товчийг дарна.
Тийм.
Илгээж дууслаа.
Утас руу цахим баримт ирлээ.
Шалгалаа.
Баярлалаа.
Зөв илгээгдсэн байна.
Түрийвч цаасаар дүүрч байхгүй тул тохиромжтой.
Байгаль орчинд ээлтэй бөгөөд үйлчлүүлэгчдийн дунд үнэлэгдэл сайтай.
Энэ цахим баримтаар татваргүйжүүлэх үйлчилгээ хийж болох уу?
Тийм.
Татваргүйжүүлэх үйлчилгээнд цахим баримтыг ашиглаж болно.
Татваргүйжүүлэх цонхонд ашиглахыг хүсч байна.
Таван давхарын татваргүйжүүлэх цонхонд утасны дэлгэцийг харуулна уу.
Утасны дэлгэц дээр харуулбал болох уу?
Тийм.
Дэлгэц дээрх баркодыг ажилтан уншиж авна.
Цаасан баримттай адилхан ашиглаж болно шүү дээ.
Тийм.
Яг адилхан үр нөлөөтэй тул санаа зовох хэрэггүй.
Буцаалт эсвэл солилцооны үед ашиглаж болох уу?
Буцаалтын үед цахим баримтыг харуулснаар үйлчилгээ хийнэ.
Баримт алдах санаа зовохгүй нь тустай.
Төлбөр нийтдээ 12,000 төгрөг болж байна.
Кредит картын хүртэх төлбөрөөр төлнө.
Карт уншуулагчид картаа хүргүүлээрэй.
Дарлаа.
Пироон дуу гарлаа.
Төлбөр төлөгдлөө.
Цахим баримт болон төлбөрийн дэлгэрэнгүй мэдээлэл бүгд хадгалагдлаа.
Барааг сайхан уутанд хийж өгнө.
Баярлалаа сайхан боож өгсөнд чинь.
Таван давхарт байгаа татваргүй борлуулалтын лангуу руу очиж болно шүү.
Ойлголоо.
Цахилгаан шат ашиглана.
Баярлалаа.
Сайхан дэлгүүр хөөж амжиж байгаарай.
15-р үзэгдэл: QR кодоор захиалга өгөх заавар
Уучлаарай.
Хоёр хүн.
Орох уу?
Тавтай морилно уу.
Эндхийн ширээний суудалд суугаарай.
Баярлалаа.
Цэс авч болох уу?
Манай газар ширээн дээрх QR кодоор захиалга өгөх системтэй.
QR кодоор захиалга өгөх гэж үү?
Өөрийн ухаалаг утаснаас ашиглах уу?
Тийм.
Камераар энэхүү стэндийн QR кодыг уншуулна уу.
Камераар уншууллаа.
Цэс нээгдлээ.
Дэлгэцийн баруун дээд буланд хэлний тохиргоог англи хэл рүү солиж болно.
Англи хэл боллоо.
Зурагтай байгаа тул ойлгомжтой байна.
Хүссэн хоолоо сонгож сагсанд хийнэ үү.
Тонкоцу ramen ба tempura-н комбо сонгоно.
Ramen-ийн гурилыг чанга эсвэл зөөлөн гэж сонгож болно шүү.
Чанга гурил сонгоно.
Нэмэлтээр өндөг нэмнэ.
Сагсаа шалгаад захиалга батлах товчийг дарна уу.
Захиалга батлах товчийг дарлаа.
Тийм.
Захиалга тань гал тогоо руу ирлээ.
Цаасан цэс хэрэглэлгүйгээр хялбархан захиалга өгч чадлаа.
Мөсөн ус ба гар арчих хавтас авчирлаа.
Баярлалаа.
Усны нэмэлт захиалгыг ухаалаг утаснаас хийх үү?
Тийм.
Усны нэмэлт захиалгыг үнэгүйгээр сагснаас захиалах боломжтой.
Үнэгүйгээр ус захиалах нь үнэхээр тохиромжтой байна.
Түр хүлээнэ үү.
Тонкоцу ramen ба tempura ирлээ.
Маш сайхан харагдах ramen байна.
Идэе.
Амтархан идэж байгаарай.
Ramen-ийн шөл маш өтгөн амттай байна.
Баярлалаа.
Нэмэлт захиалга байна уу?
Ногоон цайны мөхөөлдөгийг нэг ширхэг захиална.
Ухаалаг утасны дэлгэцээс амттаны захиалгаа өгнө үү.
Ногоон цайны мөхөөлдөгийг нэмж захиаллаа.
Ногоон цайны мөхөөлдөгийг авчирлаа.
Энэ таньд.
Маш амттай байлаа.
Баярлалаа.
Тооцоо хийе.
Тооцоог ухаалаг утаснаас төлөх боломжтой юу?
Тийм.
Дэлгэц дээрх 'Тооцоо' товчийг дарснаар PayPay-р төлж болно.
PayPay-ийн баркод харуулж төлнө.
Кассын машин дээр утасны дэлгэцийг харуулна уу.
Дуу гарч, төлбөр амжилттай хийгдсэн байна.
Таны төлбөрийг баталгаажууллаа.
Баярлалаа.
Ширээн дээрээ төлбөрөө төлж болоод үнэхээр хялбар байлаа.
Хэрэглэгчийн баримт хэрэгтэй бол касс дээр өгч байгаа болно.
Хэрэглэгчийн баримт авъя.
Баярлалаа.
Дараа дахин ирж үзээрэй.
16-р бүлэг: Цагдаагийн ажилтнуудын тоог нэмэгдүүлж, хүлээлтийн хугацааг богиносгох
Өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй.
Ямар мэдээ вэ?
Гадаад харилцаа, оршин суугаа газрын мэдээ байна.
Цагдаагийн мэдээ юм уу.
Ямар агуулгатай вэ?
220-аас дээш ажилтан нэмж авна.
Ажилтнуудыг нэмэгдүүлэх гэж үү?
Завгүй болох нь ээ.
Японд амьдардаг гадаадын иргэдийн тоо нэмэгдсэн шүү дээ.
Шинагавагийн цагдаагийн газар үргэлж их л бөглөрдөг шүү.
Тийм ээ, хэдэн цаг хүлээх тохиолдол байдаг тул хэцүү байдаг.
Ажилтнууд нэмэгдвэл хүлээлтийн хугацаа богино болно доо.
Олон хэлээр ярьдаг ажилтнууд ч нэмэгдэнэ шүү.
Англи, хятад хэлээр зөвлөгөө авах боломжтой юу?
Тийм ээ, англи, хятад, вьетнам хэлээр зөвлөгөө авах боломжтой.
Япон хэлээр ярихдаа эргэлзээтэй байдаг гадаадын иргэдэд энэ нь амар тайван байдал өгнө.
Оршин суух эрхийн шинэчлэлийн үйл ажиллагаа ч илүү хялбар болно.
Цахимаар онлайн өргөдөл гаргах боломжтой юу?
Тийм ээ, онлайн өргөдлийн зааварчилгааг ч хүчтэй болгоно.
Цонх руу очихгүйгээр үйл ажиллагаа хийж болох нь тус болно.
Утасны урьдчилсан захиалгын систем ч шинээр нэвтрүүлнэ шүү.
Урьдчилан утас, цахимаар захиалга хийж очих нь ээ.
Тийм ээ, хэрэггүй хүлээлтийн хугацаагүй болно.
Оршин суух картын өөрчлөлт, хаягийн өөрчлөлт зэрэг зөвлөгөө авах боломжтой юу?
Тийм ээ, мэдээллийн төвд зөвлөгөө авах боломжтой.
Зөвлөгөө үнэгүй юу?
Тийм ээ, үнэ төлбөргүй, сайхан зөвлөгөө өгдөг.
Би ирэх сард оршин суух картынхаа шинэчлэлт хийх ёстой.
Шинэ системийг урьдчилан захиалга хийж ашиглах нь сайн байх.
Цахимаар бичиг баримтаа бэлтгэе.
Ойлгомжгүй зүйл байвал утасны цонх руу асуугаарай.
Англи хэлээр утасны зөвлөгөөний дугаарыг надад хэлж өгөөч.
Албан ёсны вэб сайт дээр дугаар байгаа.
Өнөө орой сайтыг шалгана.
Зөв үйл ажиллагаа хийж, тайван амгалан Японд амьдраарай.
Надад нарийн мэдээллийг хэлж өгсөнд баярлалаа.
Хэрэгтэй мэдээ байсанд баяртай байна.
Шинэчлэлийн үйл ажиллагаа амжилттай болохыг хичээнэ.
Чиний амжилтыг хүсье.
Баярлалаа.
Мэдээ байвал дахиад хэлэх болно.
Туслаарай.
17-р бүлэг: Оршин суух картын шинэчлэлийн үйл ажиллагаа
Уучлаарай.
Оршин суух картынхаа шинэчлэлт хийхийг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
B цонхны хүлээн авалтын тасаг руу орно уу.
Дугаарын тасалбар авахын тулд тасалбарын автоматаас авах хэрэгтэй юу?
Тийм.
Цэнхэр товчийг дарж дугаарын тасалбар авна уу.
Дугаарын тасалбар авлаа.
B-15 гэж бичигдсэн байна.
Ээлж ирэхэд дэлгэцэн дээр дугаар гарна.
Дэлгэц дээрх тоог харж хүлээе.
Өргөдлийн маягтыг бөглөсөн үү?
Тийм.
Өргөдлийн маягтыг гэртээ бөглөөд ирлээ.
B-15 дугаартай харилцагч та, нэгдүгээр цонх руу очно уу.
Нэгдүгээр цонх шүү дээ.
Туслаарай.
Гадаадад суух хугацаагаа сунгах өргөдөл байна.
Бичиг баримтаа хүлээн авна.
Өргөдлийн маягт, паспорт, одоогийн оршин суугаа картаа гаргана.
Нүүрний зураг нэгийг бас өгнө үү.
Зургийг бэлтгэсэн.
Ар талд нэрээ бичлээ.
Өндөр дөрвөн см, өргөн гурван см-ийн зураг байна шүү дээ.
Баталгаажууллаа.
Бичиг баримтад алдаа дутагдал байхгүй биз дээ?
Тийм.
Цэвэрхэн бөглөсөн байгаа тул зүгээр байна.
Шинэ оршин суугаа картыг өнөөдөр авч болох уу?
Шалгалт хийгдсэн тул хожим шуудангаар мэдэгдэнэ.
Шууданг гэртээ ирэхэд дахин ирнэ.
Тийм.
Шуудан, паспорттойгоо ирнэ үү.
Төлбөр хэр их байх вэ?
Төлбөр нь 4000-ийн орлогын марк байна.
Орлогын маркыг хаанаас авах вэ?
Нэг давхарт байрлах дэлгүүрээс авч болно.
Өнөөдрийн үйлчилгээний баталгаа болох зүйл байна уу?
Оршин суугаа картын ар талд шинэчлэх өргөдөл гэсэн тамга дарна.
Тамга байвал картын хүчинтэй хугацаа сунадаг уу?
Тийм.
Үр дүн гартал хоёр сарын хугацаанд хүчинтэй хугацаа сунагдана.
Тэгвэл тайван хүлээж болох нь.
Өргөдөл хүлээн авсан баримтын хуулбарыг танд өгч байна.
Хуулбарыг анхааралтай хадгална.
Мэдээллийн шуудан нь ерөнхийдөө хоёр гурван долоо хоногийн дотор ирдэг.
Шуудангийн хайрцагыг өдөр бүр шалгана.
Хаяг өөрчлөгдвөл нэн даруй мэдэгдээрэй.
Ойлголоо.
Хаяг өөрчлөгдөөгүй байна.
Өнөөдрийн хүлээн авах үйлчилгээ дууслаа.
Түргэн шуурхай үйлчилгээ хийсэнд баярлалаа.
Баярлалаа.
Болгоомжтой яваарай.
18-р хэсэг: Шилжин суух үндсэн үйлчилгээ
Уучлаарай, нүүх үйлчилгээ хийх гэсэн юм.
Тавтай морилно уу.
Гадаадын иргэдийн цогц үйлчилгээний цонх руу орно уу.
Шинэ хотод нүүж ирлээ.
Шилжин суух өргөдлийн үйлчилгээ хийнэ.
Ямар бичиг баримт бичих хэрэгтэй вэ?
Эндхийн шилжилт бүртгүүлэх маягт шинэ хаягаа бичнэ үү.
Хятад үсгээр бичих үү?
Ром үсгээр бичих үү?
Хаягийг хятад үсэг эсвэл фонетик үсгээр бичнэ үү.
Орон сууцны өрөөний дугаарыг бас бичнэ.
Тийм ээ, өрөөний дугаар хүртэл зөв бичнэ үү.
Нүүж ирсэн огноо хэзээ вэ?
гэж бичсэн байна.
Шинэ гэртээ үнэхээр орсон огноог бичнэ үү.
7 сарын 20-нд гэж бичлээ.
Өмнөх хотын захиргаанаас авсан гарах гэрчилгээ байна уу?
Тийм ээ, гарах гэрчилгээ, оршин суугаа карт хоёул байна.
Баярлалаа.
Бичиг баримтыг танд хүлээлгэж авна.
Оршин суугаа картын ар талд шинэ хаяг бичих үү?
Тийм ээ, ар талд нь шинэ хаягийг хэвлэж өгнө.
Миний дугаар картын хаягийг бас өөрчлөх хэрэгтэй юу?
Тийм ээ, Миний дугаар картын хаягийг бас хамт өөрчилнө.
Миний дугаар картын нууц үгийг оруулах уу?
Тийм ээ, 4 оронтой тоон нууц үгийг энэ төхөөрөмж дээр оруулна уу.
Нууц үгийг орууллаа.
Картын мэдээллийг шинэчлэлээ.
Иргэний бүртгэлийн хуулга авч болох уу?
Тийм ээ, шинэ хаягийн иргэний бүртгэлийн хуулга гаргаж өгч болно.
Нэг хуулбар авахад хэдэн төгрөг вэ?
Иргэний бүртгэлийн хуулбар нэг ширхэг 300 төгрөг байна.
Компанид өгөх тул 2 хуулбар өгөөч.
2 хуулбар 600 төгрөг болно.
Бэлэн мөнгөөр төлнө.
600 төгрөг өгч байна.
Зөвхөн 600 төгрөг авлаа.
Иргэний бүртгэлийн 2 хуулбарыг танд өгч байна.
Хурдан шуурхай үйлчилгэсэнд баярлалаа.
Хог хаях зааварчилгааны товхимлыг бас өгч байна.
Англи хэлний товхимол авч болох уу?
Тийм ээ, англи хэлээрх хог ангилах зааварчилгааг авна уу.
Гарагийн дүрэм баримталж хог хаяна.
Байршил бүрт хог авах өдөр өөр байдаг тул баталгаажуулна уу.
Нарийн тодорхой тайлбарласанд баярлалаа.
Шинэ хот дахь амьдралаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
19-р бүлэг: Миний дугаар карт авах үйлчилгээ
Уучлаарай.
Миний дугаар карт авахыг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Хүргэлтийн цонх руу очно уу.
Гэртээ ягаан өнгөтэй хүргэлтийн мэдэгдэл ирсэн.
Ил захиаг танд хүлээлгэж авна.
Өөрийн тодорхойлолтын баримт авч ирсэн үү?
Оршин суугаа карт, паспорт хоёул байна.
Үзүүлнэ үү.
Баталгаажууллаа.
Ил захианы ар талд нэр, хаягийг биччихлээ.
Гарын үсэг бас бичсэн байна шүү дээ.
Баярлалаа.
Нууц үг тохируулах хэрэгтэй юу?
Таны төхөөрөмж дээр нууц үгээ тохируулна уу.
Хэдэн төрлийн нууц үг тохируулах вэ?
4 оронтой тоон нууц үг болон үсэг тооны нууц үг тохируулна.
4 оронтой тоог конвини дэлгүүрт гэрчилгээ гаргахдаа ашиглах уу?
Тийм.
Орон нутгийн бүртгэлийн хувийг конвини дэлгүүрт хэвлэхэд хэрэглэнэ шүү.
Тооны самбар дээр 4 оронтой тоог оруулна. Дараа нь дэлгэцийн гар дээрээс оруулна уу.
Орууллаа.
Дараа нь үсэг тооны нууц үгээ оруулна шүү дээ.
6-16 оронтой үсэг тооны нууц үгээ оруулна уу.
Том жижиг үсгийг холилдуулан орууллаа.
Нууц үгийн тохиргоо дууслаа.
Энэ цаас дээр нууц үгээ тэмдэглээд хадгална шүү.
Тийм.
Мартахгүй байхын тулд анхааралтай хадгална уу.
Миний дугаарын картын хүчинтэй хугацаа хэзээ хүртэл вэ?
Цаашид суух картын хүчинтэй хугацаатай ижил хугацаа болно шүү.
Цаашид суух картаа шинэчлэсний дараа юу хийх вэ?
Цаашид суух картаа шинэчлэсний дараа картын хүчинтэй хугацааг сунгах болно.
Тэр үед ч дүүргийн захиргаанд ирэх хэрэгтэй юу?
Тийм.
Хүчинтэй хугацаа дуусахын өмнө дүүргийн захиргаанд ирнэ үү.
Картын зургийг болон нүүрээ шалгах уу?
Тийм.
Дэлгэцийн камераар нүүрээ таньж шалгана шүү дээ.
Маскаа авч дэлгэц рүү харна уу.
Биеийн баталгаажуулалт дууслаа.
Картаа танд өгч байна.
Эцэст нь миний дугаарын карт авлаа!
Эрүүл мэндийн даатгалын карт болгон ч хэрэглэх боломжтой шүү.
Эмнэлэгт явахдаа ч хэрэглэж болохоор тохиромжтой байна шүү дээ.
Майна портал апп-ыг утасныхаа апп-д суулгаад хэрэглээрэй.
Утасны апп-ыг татаж авч хэрэглэнэ шүү.
Картаа алдсан тохиолдолд шууд утсаар залгаарай.
Анхааралтайгаар түрийвчиндээ хийж авч явна.
Өнөөдөр ирсэнд тань баярлалаа.
20-р үзэгдэл: Япон хэлний ангийн танилцуулга
Уучлаарай.
Япон хэлний ангийн тухай яриач.
Тавтай морилно уу.
Сайн дурын япон хэлний анги шүү дээ.
Энд япон хэлийг сурах боломжтой юу?
Тиймээ,
Баасан гариг бүр иргэдийн төвд хичээл явуулдаг.
Хичээл хэдэн цагт эхэлж дуусдаг вэ?
Өглөөний 10 цагаас 11 цаг хагас хүртэл 1.5 цаг хичээллэнэ.
Оролцооны төлбөр эсвэл хичээлийн төлбөр хэд вэ?
Хичээлийн төлбөр үнэ төлбөргүй шүү.
Үнэ төлбөргүй юу?
Маш их баяртай байна.
Зөвхөн сурах бичгийн төлбөр 500 төгрөг байна.
500 төгрөг бол хямдхан байна шүү дээ.
Ямар сурах бичиг хэрэглэдэг вэ?
Эхлэгчдэд зориулсан N5 түвшний хялбар сурах бичиг хэрэглэнэ.
Хирагана, катаканагаас эхлэн сурах боломжтой юу?
Тиймээ,
Хирагана бичиж уншихыг эхнээс нь хичээллэнэ.
Та багш сайн дурынхан уу?
Хотын сайн дурын багш нар заадаг.
Нэг нэгээр заалгах боломжтой юу?
Хоёр сурагчид нэг багш ноогдоно.
Асуулт их тавих боломжтой сайхан орчин байна шүү дээ.
Ярианы дасгал их хийж болно.
Хүүхдээ дагуулаад ирэх боломжтой юу?
Тиймээ,
Хажуугийн хүүхдийн өрөөнд хүүхэд тоглож болно.
Хүүхэдтэйгээ тайван амгалан ирэх боломжтой байна шүү дээ.
Хүүхэд асрах сайн дурын ажилчид ч бий.
Тийм байх нь үнэхээр тус болно.
Бямба гаригийн өглөө үздэг.
Энэ долоо хоногийн бямба гаригт үзэх гэсэн юм.
Тиймээ,
Чөлөөтэй үзэж болно.
Энэ долоо хоногийн бямба гаригийн 10 цагт ирнэ.
9 цаг 45 минутын үед хүлээн авах цонх руугаа ирнэ үү.
Одоо бүртгэлийн маягтыг бөглөх хэрэгтэй юу?
Өнөөдөр нэр, хаягаа биччихээрэй.
Нэр, утасны дугаараа маягт бичнэ.
Бичиж өгсөнд баярлалаа.
Бүртгүүллээ.
Бямба гаригт хичээлд очих нь хөөрхөн байна.
Найзуудтайгаа хамт хөгжилтэйгээр япон хэл судалцъя.
Найзуудаа урьж хамт явъя.
Найзуудаа дагуулаад ирж болно шүү.
Энэрэнгүйээр зааж өгсөнд баярлалаа.
Таньд хүлээж байна.
Болгоомжтой яваарай.